Смотри нужно создать страницу для оформления заявки на согласование в службу снабжения.  Это должна быть форма, поделеная на блоки с полями. пишется все на Next.js с применением ts. Дизайн должен быть красивым и удобным для использования и на компьютере и на телефоне. Можно использовать mui. Все должно быть в одном коде


Первый блок с полями. 1) Название страницы (регистрация заявки в снаюжение). 2) № Заявки - он будет назначаться автоматически (браться из базы, но пока что без баззы просто число). 3) Сегодняшняя дата в формате 12.10.2024. Номер заявки и дата должны не редактироваться и находиться в разных краях страницы
Второй блок
С полями Отдел, Участок, ФИО (эти данные будут браться из учетки, но есть возможность редактировать, Отдел и участок выпадающим списком редактируются) (заполни тестовыми данными)

Третий блок. 
Выпадающий список Зачем? (варианты ответа: Потребность под выпуск, Потребность под основной поток, Расходные материалы, Оборудование)
При выборе какого то пункта появляется следующий выпадающий список ( если 'Потребность под выпуск' то 'Заказ уже в производстве', 'Только получил запуск'.
если 'Потребность под основной поток' то 'Поток в производстве', 'Поток планируется'.
если 'Расходные материалы' то 'Для оборудования', 'Для модулей', 'Для рабочего места', 'Для потока производства'
если Оборудование, то второй выпадающий не нужен

Четвертый блок
Что? (тут нужно написать что нужно заказать текстом, можно вставить ссылку или картинку для понимания)
Количество
Срочность (тут выбрать статус по срочности)
Оставить коментарий (возможность написать что то)
Кнопка сохранить